Master,
លោកគ្រូ
there are too many people here.
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
Let's switch to a group with fewer people.
តោះប្តូរទៅក្រុមដែលមានមនុស្សតិច។
It's them.
វាជាពួកគេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
This time, with the gift for the City Owner,
លើក​នេះ​ជា​កាដូ​ជូន​ម្ចាស់​ក្រុង។
we have to be more careful.
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
With Canghai Lin Shaoyu here,
ជាមួយ Canghai Lin Shaoyu នៅទីនេះ។
I will keep you safe.
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
My spear has long been hungry and thirsty.
លំពែង​របស់​ខ្ញុំ​ឃ្លាន និង​ស្រេក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I'll just wait for someone who doesn't have eyes to hit the muzzle.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាំ​តែ​អ្នក​ដែល​មិន​មាន​ភ្នែក​មក​វាយ​ក្បាល​គ្រាប់។
Ha ha ha.
ហាហាហា
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
How dare you get in the way?
តើអ្នកហ៊ានចូលតាមផ្លូវណា?
I don't know which fake brother,
មិនដឹងជាបងក្លែងក្លាយណា
dared to block the car of the City Owner of Black Rock.
ហ៊ាន​រារាំង​រថយន្ត​របស់​ម្ចាស់​ក្រុមហ៊ុន Black Rock ។
Black Rock City.
ទីក្រុង Black Rock ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
I'm here to fight
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធ
with you guys today.
ជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ។
Excuse me,
អត់ទោស,
where is there a place to cut firewood around here?
តើមានកន្លែងកាប់អុសនៅទីណា?
We're going to cut firewood and go back to cook.
យើង​ទៅ​កាប់​អុស ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ម្ហូប​វិញ។
Master,
លោកគ្រូ
Black Rock City is killing people like crazy,
ទីក្រុង Black Rock កំពុងសម្លាប់មនុស្សដូចឆ្កួត
If we offend them,
បើយើងធ្វើបាបគេ
our cottage will be doomed.
ផ្ទះរបស់យើងនឹងត្រូវវិនាស។
I miss my daughter.
ខ្ញុំនឹកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I'll go back now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Gosh,
ហ្គោស
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
You two are really villains.
អ្នកទាំងពីរពិតជាមនុស្សកំណាច។
Today, with three axes,
ថ្ងៃនេះមានបីអ័ក្ស
I'm going to rob the rich and help the poor.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្លន់​អ្នក​មាន ហើយ​ជួយ​អ្នក​ក្រ។
You overreached yourself.
អ្នកបានជ្រុលខ្លួនឯង។
There are 20 of us here,
មានយើង ២០ នាក់នៅទីនេះ
but only two of you,
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកពីរនាក់ទេ
I'd like to see you two.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកទាំងពីរ។
What on earth is she capable of?
តើនាងមានសមត្ថភាពអ្វីនៅលើផែនដី?
Go.
ទៅ។
We still have ten people here,
យើងនៅតែមានមនុស្សដប់នាក់នៅទីនេះ
so it's not a problem to take you down.
ដូច្នេះ​វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ទេ​ក្នុង​ការ​យក​អ្នក​ចុះ។
Go.
ទៅ។
Ah,
អា
It will cool down after three times.
វានឹងត្រជាក់បន្ទាប់ពីបីដង។
If I had known, I wouldn't have waved it.
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង ខ្ញុំ​មិន​បាន​គ្រវី​វា​ទេ។
Okay,
យល់ព្រម,
Brother,
បងប្រុស
you are indeed very skilled.
អ្នកពិតជាមានជំនាញខ្លាំងណាស់។
If we keep fighting,
បើយើងនៅតែតស៊ូ
we might lose both sides.
យើងអាចបាត់បង់ទាំងសងខាង។
Since you want to help the people,
ព្រោះចង់ជួយប្រជាជន
I have some money.
ខ្ញុំមានលុយខ្លះ។
If you don't mind,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
please accept it first.
សូមទទួលយកវាជាមុនសិន។
Since you have a good conscience,
ដោយសារអ្នកមានមនសិការល្អ
I'll cut you some slack for now.
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយអ្នកបន្តិចឥឡូវនេះ។
Hey,
ហេ!
Even if our Toad King lets you go,
ទោះបីជាស្តេច Toad របស់យើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅក៏ដោយ
I'm not that easy
ខ្ញុំមិនងាយស្រួលនោះទេ។
to talk to.
ដើម្បីនិយាយជាមួយ។
All of you, take off your armor.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដោះ​គ្រឿង​សឹក​ចេញ។
Shout three times,
ស្រែកបីដង,
Long live Toad King!
Toad King រស់នៅបានយូរ!
I'll let you go.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
A scholar can be killed but not humiliated.
អ្នកប្រាជ្ញ​អាច​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់ តែ​មិន​ត្រូវ​អាម៉ាស់​ឡើយ។
I, Lin Shaoyu of Canghai, will fight with you.
ខ្ញុំ Lin Shaoyu មកពី Canghai នឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
You are dead then.
ពេលនោះអ្នកស្លាប់ហើយ។
Yes, Master,
បាទលោកគ្រូ
Hey,
ហេ!
Darn it.
ហ៊ាន។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Go after him!
ទៅតាមគាត់!
It's no use running away.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលរត់ទៅឆ្ងាយ។
Welcome to our world.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពលោករបស់យើង។
It's the first mountain.
វាជាភ្នំទីមួយ។
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
You can only figure it out on your own.
អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ប៉ុណ្ណោះ។
But you still have a chance to draw a lottery.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានឱកាសចាប់ឆ្នោត។
Do you want to use it?
តើអ្នកចង់ប្រើវាទេ?
Don't play with me. Hurry up.
កុំលេងជាមួយខ្ញុំ។  ប្រញាប់​ឡើង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Ah, Qin Man,
អា Qin Man
dog thief,
ចោរឆ្កែ,
You risked your life
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
to be a chivalrous young man.
ដើម្បីក្លាយជាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់។
Qin Man admires Young Master very much,
ឈិន ម៉ានិច្ច កោតសរសើរលោកគ្រូវ័យក្មេងខ្លាំងណាស់
and I'm willing to follow you around.
ហើយខ្ញុំសុខចិត្តដើរតាមអ្នកជុំវិញ។
So this is the way the military commander plays,
ដូច្នេះ នេះជារបៀបមេទ័ព
congratulations to the boss for not only winning the first battle,
សូមអបអរសាទរចំពោះចៅហ្វាយដែលមិនត្រឹមតែឈ្នះសមរភូមិដំបូងប៉ុណ្ណោះទេ
You even got a military commander,
អ្នកថែមទាំងទទួលបានមេទ័ពទៀតផង
why don't you see what treasure is in the car?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្នុងឡាន?
Miss Su,
កញ្ញា ស៊ូ
from today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I'll take refuge in Master here.
ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រក​កោន​លោក​គ្រូ​នៅ​ទី​នេះ។
Please take good care of me.
សូមថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អ។